嗨，这是本视频中的压力储物柜，我将描述一种数学方法来
公平地分割蛋糕想象一个蛋糕要在两个人之间分割
蓝色和红色有很多不同的方式可以使蓝色和红色分开
蛋糕想象一下，蓝色提出要约，将蛋糕切成两块，然后
首先自然选择一件，这不是公平的报价。
将蛋糕切成两等份，然后取较大的一块
他本人，所以这不是分割蛋糕的公平方法。
这样两个人的程序被称为，我削减了您选择的那个
意思是蓝色切蛋糕，然后红色现在先选择哪个切片
蓝色将蛋糕切成不相等的两片，红色将选择较大的
切片留下较小的切片为蓝色，因此这将改变
蓝色切蛋糕的方式，您会看到蓝色要切成
是50/50，让我们以数学方式证明这是X是
从零到一的饼图，或者是从零到100％的百分比，因此蓝色会削减
蛋糕分成两片X和一减X红色将选择较大的
写成X的最大函数的两段和一个X的负值，这将
留下两个值X和一个减X中的最小值的蓝色，现在蓝色想要
得到最大的一块，所以蓝色将看x的图
和1减X为最小值，然后选择此图的最大值
您会看到，如果x的任何值小于1/2或大于1/2，则该值
的图的值将小于0.5，因此蓝色可以通过
选取正好为0.5的值，因此蓝色将要通过切割来解决
将两片切成50/50的比例，这会使蓝色和红色获得50％的
每个蛋糕
如果我们有三个人切蛋糕，那会发生什么呢？
相当公平的是，我们要做的是将第一片分开
通过所谓的最后一种减少器方法，蓝色将切成薄片
蛋糕，它可以是任何大小的蓝色，现在想要红色
检查切片，红色可以减少红色所需的切片，所以我们说红色切块
切片，然后将蛋糕的其余部分粘在一起，这样
现在，这是一个切片，红色已经切开，最后是绿色，可以看到该切片，
说得好，我可以再减少一点，所以说绿色减少了
现在切成薄片的最后一个人就是那个要切成薄片的人
切片，那么当我们看看蓝色有多大时，与激励措施有什么关系？
和红色会很好地切蛋糕，而蓝色或红色实际上会使蛋糕切得更少
超过三分之一，然后变成蓝色，变成红色，之后没人会想要切蛋糕。
所以把它减少到三分之一以下的人最终会减少
而不是均匀分割，所以没有人会想将切片切得太小以至于
首先，但另一方面，蓝色或红色不想留下更多
超过1/3，因为如果他们离开的地方超过1/3，那么Brett，那么绿色就在前进
切成一片很薄的切片，然后得到的结果甚至不止于如此均匀的蓝色或
红色实际上将尽自己最大的努力，以确保切片成为
大约是1/3，这就是为什么第一个切片基本上是1/3，这就是为什么
去最后切的人，让我们假设红色使它准确
1/3，然后红色得到切片，所以现在我们遇到了蓝色和绿色的情况
仍然需要一块蛋糕，剩下的蛋糕有2/3，怎么办
我们让两个人将剩下的2/3蛋糕均匀地分配
我们已经解决了这个问题，我们有蓝色和绿色播放，我切过你
选择两个人的程序，所以说蓝色切蛋糕，然后绿色切
首先选择，因为我们刚刚显示这将导致50/50的分割
剩下的蛋糕，所以现在变成蓝色和绿色
也有1/3的切片，所以现在我们将蛋糕切成三块
不同的切片，三个人平均分担了蛋糕的三分之一
如果我们有更多的人，这最后一个减少器的方法可以推广
它感应地工作的人，首先切成薄片，然后将人切成薄片
可以检查切片并决定是否将其切掉一点点
规则适用于最后一个要切的人是将要结束的人
该程序将给与激励，第一片
将要达到蛋糕的N倍以上，然后重复该过程
在那之后，一个人得到了切片，其余的人将要
使用相同的方法剪切下一个切片，并且由于相同的原因
下一个切片也将是n上的1，依此类推，我们一直重复直到
恰好剩下两个人，他们在那一点我切你
选择方法，他们最终还会得到n个蛋糕的1分以上，所以这
在数学上是公平的方式，您可以在任何
希望您喜欢这部影片的人数，请订阅我的频道I
制作有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上关注我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在社交媒体应用程序上刷我刷远程工作人员
如果您喜欢这个视频，请查看我的书，视频中的链接
描述